1) Blood donation application system web sitesi formatında.
2) Acil durumlar için bir mobil uygulaması, web uygulaması alternatif olarak iyi olmasa da olabilir.
2.1) Hangi aksiyon alınacaksa anasayfadaki veya tuşa atanması sonucu tek bir işlemde o video çekimi, ses kaydı vb. gibi aksiyonlar
direk işleme başlayacak ve daha önceden tanımlanmış platformlara yüklenecek ve mümkünse silinebilmesi için onay isteyecek.
Acil durumlar için rehberdeki kişilerle konum paylaşma, hemen otomatik 112 aranıp karşı tarafın sesinin engellenip
kullanıcının ses girişinin hoparlöre çekilmesi gibi seçenekler olabilir.
3) Kod parçacıklarını not olarak kaydedebileceğin ve etiketleme sayesinde hemen ulaşabileceğin, gruplayabileceğin bir notepad türü tool