Randevu almadan önce Çevrimiçi Donör Yeterlilik Testine Girerek;

          * Sağlık çalışanlarının ve kendinizin değerli vakitlerinden tasarruf edilmesini sağlayabilirsiniz

          ** Bağışı alacak hastaların güvenliğini koruyabilirsiniz.

          ÇÜNKÜ;

          Bağışlarınıza yapılan tahlillerin sonuçları her ne kadar yüksek oranda
          güvenilir olsa da, bağışlarınızdaki hastalıklar kuluçka süreleri sebebiyle tahlillerde yakalanamayabilir.
          Bu sebeple, sizden bağış öncesi doldurumanızın isteneceği test formunda, doğru bilgileri vermeniz çok önemlidir.

          Çevrimiçi Donör Yeterlilik Testi üzerinden bu formu herhangi bir baskı altında kalmadan 
          rahat ve güvenli bir şekilde doldurabilirsiniz. Test sonucunun olumlu olması durumunda bağış
          işlemleri için randavu alarak sürece devam edebilirsiniz. Test sonucunun olumsuz olması durumunda
          iletişim adreslerinden gerekli bilgileri alabilirsiniz.<div>Icons made by <a href="https://www.freepik.com" title="Freepik">Freepik</a> from <a href="https://www.flaticon.com/" title="Flaticon">www.flaticon.com</a></div>