1)external script yüklerken async koymayı unutma ama gene de bunu sorgula
2) grid template yaparken her bir row ve column için birer tane tanım yap, bunların ebatlarını daha sonra ayarla
3) relative absolute position'da akış sırası önemli
4) grid taşmasını engellemek için containera overflow hidden koy
5) Sticky veya fixed position olanlar grid view'den çıkıyormuş, ayrıca sticky koyduysan top koymayı unutma
6) float, grid view'de kullanılamazmış. Flex ve grid birbiri içinde kullanılabiliniyor.
7) .active:after kodlarda ikinci bir class da yazmayı unutma yoksa bütün .active'ler etkilenir. Ayrıca
.active diğer class arasında boşluk olmayacak. Olması gereken: .collapsible.active:after 
not: .footer-distributed .footer-links a:before  !!!!  bu da doğruymuş ????
8) logo için background-image kullan, hiç kasma öbür türlü şimdilik
9) .grid-container > div       yazıldıysa     içindekilere .articlebox > h1  veya .articlebox > p  yazsan bile ezip geçiyor.
10) item pozisyonlamada sıkışırsan relative yap öyle pozisyonla.
11) Js, counter variable'ı const olmaz çünkü değişiyor.
12) if içinde "=" değil "==" olacak.
13) input type, submit görevi gördüğü için refresh yapıyor, bu sebeple <button> kullan